					 		README
						 Modul PC Speaker dla Kadu


Po jakiego grzyba to??
Odpowiedz jest prosta - sa osoby ktore nie maja caly czas podlaczonych glosniczkow do kompa a chcialyby czasami slyszec ze ktos ma jakis problem... i to wlasnie do tych osob adresowany jest modul (sam jestem taka osoba). Sa tez osoby ktore lubia zeby sasiedzi slyszeli ze gadaja na kadu a nie maja odpowiednich glosnikow - a maja glosnego pc speakera - dla nich tez ;) Szczegolnie w nocy :P  No i ostatnia kwestia - modul sound wymaga biblioteki libsndfile - nie kazdy moze ja miec/chciec ja miec - dla tych ludzi rozwiazaniem rowniez bedzie pcspeaker ;)


Jak sie konfiguruje??
Po zaladowaniu modulu w ustawieniach Kadu pojawia sie zakladka PC Speaker. Wpisujemy w nia dzwieki jakie ma program odtworzyc. Uwaga jest taka - maks. dlugosc lancucha to 20 znakow. Dzwieki wpisujemy jak na przykladzie: E2/2 C0#/F D0/8 B1. Jesli chcemy zrobic pauze - zamiast dzwieku wpisujemy _. Po symbolu dźwięku umieszczamy długość nuty: /1-cała nuta, /2-półnuta, /4-ćwierćnuta, /8-usemka, /F-szesnastka (bo w szesnastkowym 16=F :P). Miloby bylo dzwieki oddzielac spacja (tak jest czytelniej) ale obejdzie sie i bez spacji. Tak samo jak obojetne jest czy wpiszemy C2# czy C#2, czy C0 czy C. Wszystkie pozostale symbole w lancuchu beda ignorowane wiec nawet nie pisz.
Na temat regulacji głośności buczka to nawet nie będę się rozwodził, bo nie zawsze działa:P czasem objawia sie zamiast regulacja głośności - regulacją tempa, ale na to nie mam już wpływu [albo o czymś nie wiem].
Naciśnięcie przycisku Test powinno spowodować odegranie wpisanej muzyczki.

Jaka mam wersje i co sie zmienilo??
Zajrzyj do pliku Changelog - tam masz wszystko podane na tacy ;)


UWAGA!
Aby moduł odgrywał dźwięki należy także wejść w zakładkę powiadomienia i zaznaczyć na które zdarzenia PC Speaker będzie reagował racząc nas jakże piękną muzyczką.


Komentarze i uwagi prosze kierowac na forum Kadu (http://www.kadu.net/forum) albo na maila: rozteck@interia.pl.
Autor: Tomasz (Dorregaray) Rostański